Задача 1

Последовательность установки:

1) Склонировать репозиторий questions_app_task_1. Перейти в папку questions_app_task_1 в терминале.
2) Запустить команду ```docker compose -f docker-compose.yml build```
3) Запустить команду ```docker compose up```
4) Т.к. проект тестовый, то в репозиторий добавлен файл .env со всеми переменными окружения, поэтому они будут установлены по умолчанию.

Как проверить работоспособность:

В Postman создать новый POST запрос. В 'Body' выбрать 'raw' и контент тайп 'JSON', добавить контент вида ```{"questions_num": integer}```
и отправить запрос на http://127.0.0.1:5000/, что создаст требуемое кол-во уникальных вопросов и вернет последний сохраненный. Если 
в результате данного запроса не было сохранено нового вопроса, то вернется пустой объект или ошибка, которая могла возникнуть в процессе.

Чтобы проверить, что информация сохраняется на хост машине нужно сохранить несколько вопросов в БД путем отправки валидного запроса на 
эндпоинт выше. После этого остановить контейнеры при помощи ```CTRL + C``` или используя приложение Docker.
Далее запустить проект снова используя команду ```docker compose up```. В контейнере под названием ```postgres_questions_app``` будет
БД с именем ```questions_app_db```, в ней проверить наличие данных в таблице ```questions```. Постгрес юзер -> ```postgres```
\
\
\
\
Описание задачи:
1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL).
Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней.
Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.
2. Реализовать на Python3 веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
    1. В сервисе должно быть реализован POST REST метод, принимающий на вход запросы
   с содержимым вида {"questions_num": integer}.
    2. После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1
указанное в полученном запросе количество вопросов.
    3. Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация
(название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса.
В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет
получен уникальный вопрос для викторины.
    4. Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.
3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску.
А также пример запроса к POST API сервиса.
4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SQLAalchemy,  пользоваться аннотацией типов.
